Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 24]
Hindi mo ako gusto dahil sa kanya?
Walang kinalaman sa akin ang maid na iyon.
Pakibigay sa kanya ang antidote.
Pagkatapos ay lumabas ka ng palasyo kasama ko.
Magpapalipad tayo ng saranggola,
okay?
Minsan lang ito.
Minsan lang ito, please?
Lumipad ang saranggola kasama ko,
at bibigyan kita agad ng antidote.
Never akong nagsinungaling sayo.
Mag-ingat!
Kamahalan,
patawarin mo ako.
Li Hongqing,
Gusto kita ng ganito.
Dito, Kamahalan.
Pinutol talaga ng saranggola ang iyong kamay.
Tanggalin na natin!
Konting gasgas lang.
♪Ang kanyang hairpin ay umindayog♪
♪Nananatili ang mga pag-iisip♪
♪Gulong gulo sa mahaba kong maitim na buhok♪
♪Ang init ng yakap mo...♪
anong ginagawa mo
Nakakatulong ang dumura sa sakit.
Isang matandang yaya ang nagturo sa akin niyan.
nilalamig ka ba
Bakit ako magiging?
sanay na ako.
♪Tadhana ang nakaukit nang malalim sa bawat linya ng aking kamay...♪
Hindi ko gusto ang iyong balabal.
♪Nakahawak ang iyong mga mata sa aming hardin ng pamumulaklak...♪
Lumampas ako.
♪Paghuhugas ng tamis mula sa mga talulot ng peras♪
♪Marahan, dahan-dahan, bilog at malinaw, malabo ngunit malapit...♪
Kamahalan...
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot♪
♪Sa bawat panahon, bawat taon, araw-araw...♪
Bakit ang bilis ng tibok ng puso mo?
♪Marahan, dahan-dahan, bilog at malinaw, malabo ngunit malapit...♪
may sakit ka ba
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot...♪
Hindi...
Ako... ayos lang.
tapos...
bakit ka nauutal?
♪Napuno muli ang hardin...♪
ako...
♪Moon in my palms♪
♪Tumataas kasabay ng hangin sa mga kuwerdas...♪
nagugutom ako.
tapos...
Ihahatid na kita para kumuha ng makakain.
♪Napuno muli ang hardin♪
Miss,
ang ganda mo!
Maghintay ka lang!
Tatawagan ko si kuya
para bugbugin ka!
Hindi niya ako matatalo.
bata,
paano kung bibili tayo ng tanghulu mo?
[*candied hawthorn]
Ayoko ng pera!
Tanghulu lang ang gusto ko!
Napakaganda nito.
Maghintay ka lang!
Huwag kang tumakbo!
Kukunin ko ang kapatid ko!
Kung mayroon kang lakas ng loob, huwag tumakbo!
Kamahalan,
tara na.
Sinabihan niya akong maghintay dito. hindi ako makaalis.
Pagbalik niya kasama ang kanyang kapatid,
matutulungan mo akong patumbahin ang ngipin ng kapatid niya.
Galit ka na naman?
May nagawa ba akong mali?
Kamahalan,
hindi mo maaaring agawin ang tanghulu sa isang bata.
Ako ay isang prinsesa.
Kung gusto kong kainin ito,
bakit hindi ko kaya?
At yung maid.
Kahit kailan hindi ko tatanggapin ang sachet niya.
Wala naman siyang ginawang masama.
Bakit kailangan niyang mamatay para dito?
Hindi mo talaga kukunin?
Hindi iyon ang punto.
Ayoko lang sa kanya.
Kung iyon ang nagpapasaya sa iyo,
tapos baka magustuhan ko din siya.
Mayroon ba itong kahit ano
kinalaman sa kung masaya ba ako?
Siyempre ginagawa nito.
gusto kita.
Gusto ko lang maging masaya ka.
Tapos gusto mo ako?
Paano kung hindi ako?
Sasabihin mo bang mamatay din ako?
hindi ko gagawin.
Hindi maaaring mamatay si Commander Li.
Kung namatay ka, malulungkot talaga ako.
Mas malungkot pa kung ako mismo ang mamatay.
Kapag alam ng Kamahalan
ano ang tama
at ano ang mali,
sa totoo lang napaka lovable mo.
Kamahalan,
saan ka pupunta
Para bumili ng tanghulu!
Sabi niya lang...
Tanghulu lang ang gusto niya,
hindi ang pera!
[Linghe Hall]
Xiao Huan, gising ka na.
Cangcang, gising ka na rin.
Prinsesa Ying?
Ang bati ko sa inyong dalawa.
Tungkol saan ito?
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para humingi ng pabor sa iyo.
Ano ito?
Sabi ni Commander Li
kailangan niyang tanungin ka
kung papayag siyang magustuhan ako.
Kailangan mong sabihin na oo.
Isang marangal, mabait, malawak na pag-iisip na prinsesa
dapat puntahan ako sa Wuying Hall bukas,
hindi pumapasok sa Linghe Hall sa gabi
at inistorbo ang tulog ko.
Kung kailangan kong maghintay hanggang bukas,
Baka mamatay na lang ako nito.
Huwag kang mag-alala.
Pag-iisipan ko.
Hindi "pag-isipang mabuti."
Kailangan mong pumayag!
Sige.
naiintindihan ko.
Bumalik ka at matulog.
Oo!
Pagkatapos ay aalis na ako.
Sinaktan at sinisigawan kita noon.
Nilason pa kita.
Kasalanan ko iyon.
Kaya nandito ako para humingi ng tawad.
Pinapatawad mo na ba akong lahat?
- Namin! - Namin!
Ying.
Qianqing!
Ano ang nangyayari sa kanila?
Humihingi ako ng tawad sa kanila.
Masaya silang lahat na pinapatawad ako.
masaya sila?
- Masaya! - Masaya!
- Napakasaya! - Napakasaya!
Kita mo?
Masaya talaga sila.
Maaliwalas ang langit ngayon.
Qianqing
halika umupo sa araw kasama ko!
Halika na.
Qianqing
ano ang filial piety?
lang ba
ginagawa ang sinabi sa iyo,
at nandoon sa pinakadulo?
More or less.
Qianqing
Siguradong nandiyan ako para sa iyo sa huli.
Hindi ko na tatangkaing patayin ang Kanyang Kamahalan.
Sabi ni Kuya Hongqing
noong nasusunog ang Luling Palace,
Napakabata pa ng kanyang Kamahalan
at sa mahinang kalusugan,
kaya hindi sinasadya na hindi niya ako nailigtas.
Kaya hindi ko siya masisisi.
Well, well.
Kaya ngayon ay mayroon kang Kapatid na Hongqing bukod sa akin.
Qianqing...
hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Sige na.
kahapon,
inilabas niya ako para magsaya.
Marami siyang sinabi sa akin.
Sabi niya
medyo may gusto siya sa akin.
Kung maaari akong maging mas tama,
mas magugustuhan niya ako.
Kaya nagpuyat ako magdamag na nagsaulo ng dalawang libro.
Ire-recite ko sila para sa iyo, okay?
Okay.
"Ang isang ginoo ay hindi naghahanap ng kabusog sa pagkain
o ginhawa sa pamumuhay.
Siya ay masigasig sa pagkilos, maingat sa pananalita,
at natututo mula sa banal na itama ang sarili.
Ito ay...
ano ang ibig sabihin ng mahalin ang pag-aaral."
Ang kabisado mo magdamag
ay ang Analects ni Confucius.
At ikaw...
Huwag mo akong gambalain,
o kakalimutan ko na!
Sige.
"Ang isang ginoo ay kayang pasanin ang malalaking responsibilidad..."
mamaya,
pagdating ni Hongqing,
tandaan mong gisingin mo ako.
Huwag kang mag-alala.
pangako ko.
Lumaki ka na
at sa wakas natagpuan ang iyong sariling kaligayahan.
masaya ako para sayo.
Iyan ay kahanga-hanga.
Qianqing...
Nandiyan ako para sa iyo sa huli.
Sige.
Maghihintay ako
para makita mo ako.
Wala ang court ngayon at maganda ang panahon.
Ang sarap lumabas para makalanghap ng sariwang hangin.
Nakakahiya na hindi maganda ang damit na ito para sa archery.
O ipapakita namin ang dalawang iyon sa archery.
Kamahalan,
ayusin natin ito sa hanay ngayon.
Kung natalo ka, huwag kang maging sore loser.
Masyado ka pa ring nagsasalita.
Ito ay napakaasim.
Paano ka makakain nito?
parang hindi naman.
Nakakapanibago talaga.
Masarap ang lasa.
Nanliligaw ka sa harap namin?
Sino sa kanila
sa tingin mo mananalo?
taya ko
Mananalo ang kanyang Kamahalan!
Magaling!
Walang kwenta yung isa!
Nadulas lang ako.
Walang kwenta ang round na ito.
Katulad ka pa rin ng dati,
hindi kayang matalo.
Sino ang masakit na talunan?
Isang beses ka lang nanalo.
Kung may lakas ka ng loob, alis tayo ulit.
Baka mapagod ako sayo
at hayaan kang manalo ng isa.
Hindi ko kailangan yun.
Binabati kita sa iyong tagumpay.
Tunay na kahanga-hanga ang iyong kamahalan.
Feng Wufu!
Napaka-suck-up mo!
Your Highness, daig ka lang niya.
Huwag mong ilabas sa akin, please.
Ang punyal na ito ay pumuputol ng bakal na parang wala lang,
isang bihirang kayamanan sa mundong ito.
salamat po.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Umupo ka.
Lahat sila ay lovey-dovey.
Ano ang magandang panoorin sa kanila?
Hinahayaan ka lang na tumingin sa akin.
Sige.
Titingnan lang kita.
Ang iyong Kamahalan ay ang pinaka-cute na lalaki sa mundo,
ang pinaka gwapo,
at ang pinaka masaya.
Ikaw lang ang nasa puso at mata ko.
Nasiyahan na ngayon?
Talagang itinatago ng iyong kamahalan ang iyong mga talento.
Mag-ihaw ka ng karne
pati na rin ang sinumang master cook sa martial world.
Iyon ay dahil noong siya ay maliit pa,
sobrang hirap ang pinagdaanan niya.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Hindi na kailangang ilabas ito.
Dito.
Nakakamangha ang amoy!
Zhong Lin, tikman mo.
Masarap!
Napakagaling!
Ang aking inihaw na isda ay maingat na ginawa.
Huwag maglaro ng mga paborito, okay?
Zhong Lin, dito.
Tikim ka.
Cangcang,
pagkatapos mo.
Anong meron, Cangcang?
wala.
Siguro isda ngayon...
ay medyo malansa.
Hayaan mo akong mabango.
Hindi ito amoy malansa.
Karaniwang gusto mo ang isda.
Bakit ang pagbabago ng lasa ngayon?
Hindi pwede.
Ang mga isda na inihaw ko ay hindi kailanman magiging malansa.
Sabi ko sayo, ayos lang ako.
Huwag kang masyadong mapagod.
Mag-asawa kayo
dapat talagang hayaan mo akong mag-alala!
Doktor Li,
may mali ba sa kalusugan niya?
Kamahalan...
mas maganda ka
humanda ka.
Humanda ka?
Humanda ka sa ano?
Dinadala ng Kamahalan ang iyong anak!
Humanda sa pagiging ama.
So ibig mong sabihin
buntis siya?
- Binabati kita, Kamahalan! - Binabati kita, Kamahalan.
- Binabati kita, Her Majesty! - Binabati kita, Kamahalan.
Bagama't noong nakaraan,
Ang kalusugan ng kanyang kamahalan ay nagkaroon ng kaunting pinsala,
buti na lang matibay pa rin ang kanyang konstitusyon,
at
gayundin ang sa iyo.
Sa isang sandali,
Magrereseta ako ng gamot para protektahan ang sanggol.
Dapat mong inumin ito nang regular
at hindi ka dapat mag-overwork muli.
Sinusubukan talaga ninyong dalawa
upang sirain ang aking mabuting reputasyon,
ikaw di ba?
Doktor Li,
para sa susunod na sampung buwan,
Sana maka-stay ka dito sa Capital.
Ikaw brat,
ngayon gusto mo akong i-chain dito?
ayos lang.
Simula ngayon, ang iyong buhay may asawa
responsibilidad ko.
Para saan ba kayong lahat na nakatayo?
Lumabas ka!
Salamat, Doktor Li.
Cangcang,
salamat po.
Balita ko pumunta ka sa Wuying Hall.
Pinahirapan ka ba ng Kanyang Kamahalan?
Hindi.
Pinakita ko sa kanya ang buong sincerity ko.
Sa kabila ng lahat ng hinanakit sa kanyang puso,
tinulungan namin ang isa't isa pagkatapos ng lahat.
Akala ko maaalala niya ang bond na iyon
at magpakita ka sa akin ng kaunting awa.
Kahit may tiwala,
hindi na tulad ng dati.
Hindi naman dapat!
Sa kanyang mga mata,
Hindi ako naging mahalaga.
totoo yan.
Kilala kita talaga
isapuso ang aking pinakamahusay na interes.
ginang,
hindi mo kailangang pilitin ang sarili mo.
Alam kong hindi ka masaya ngayon.
Bakit ako magiging malungkot?
Kanyang Kamahalan...
sa wakas ay may tagapagmana.
Dapat maging masaya tayo para sa kanya!
Dapat tayong magdiwang!
hindi ko lang maintindihan
kung paano mabubuhay ng maligaya ang pamilya Xiao
matapos sirain ang aking ina!
Hindi ito makatarungan!
Gusto mo ba ng mga bata?
O isa lang
bibigyan ka niya?
[Linghe Hall]
Kamahalan,
patawarin mo ako sa pagkakasala.
Hanapin ang lugar!
Cangcang,
maaari mo bang ipaliwanag kung ano ang lahat ng ito?
Bakit hindi mo kayang tuparin ang mga pangako
ginawa mo sa akin?
Binabasa ko lang sila.
Wala akong ibang ibig sabihin.
Bukod,
yung mga kwentong kalye,
minsan,
sila ay...
hindi kasing kilig ng mga kwentong multo.
Hindi pa ba sapat ang martial arts?
Hindi.
Hindi sapat na kapana-panabik.
Huwag kang magalit.
Mr. Bai.
Mahal na Bai.
Hindi yan uubra sa akin.
Hindi, talaga...
talagang magaling sila.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Basahin mo na lang ito.
Ito ay kwento ng Swallow Eight.
Mahuhuli niya ang mga demonyo,
pero siya mismo ay demonyo.
Nang maglaon ay pinatay siya dahil sa labis na pag-inom,
tapos nagiging babae siya
at nahulog sa lalaking pumatay sa kanya.
At ang isang ito.
Magaling din talaga.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ang isang ito
Ang [Qiaozhong Monster]
ay tungkol sa isang lalaking multo.
Lagi siyang naglalagay ng robe
sa babaeng mahal niya
pagkatapos niyang makatulog.
Ito ay isang tunay na nakakataba ng puso na kwento.
talaga!
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari mong tanungin si Eunuch Feng.
tama?
Oo...
Mula pa sa Her Majesty
unang sinabi sa akin ang kwentong iyon,
Punong-puno ako ng lakas noong tinutulungan kita
may mga alaala,
hindi naman inaantok.
At doon
mas marami pang kwentong ganyan.
Sige, Cangcang.
kanina,
Espesyal akong naghanap ng ilang mga klasiko.
Ang ina ni Haring Wen ng Zhou
hindi kailanman tumingin sa anumang bagay na hindi nararapat
o nakikinig sa anumang hindi kasiya-siya
noong buntis siya.
Yan ang tinatawag nilang prenatal education.
Prenatal education?
Kaya...
Kaya,
Espesyal kong pinili ang aklat na ito,
Mga Kuwento ng mga Ilog at Bundok,
puno ng mga tala sa paglalakbay at mga insight.
Mababasa mo ito ng maayos.
Halika, maupo ka.
Wufu.
Dito.
Napakaraming salita,
nakaimpake nang mahigpit.
[Tale of Rivers and Mountains]
Paano ko malalampasan ito?
ayos lang.
kaya ko
basahin mo ng dahan dahan.
Kapag tapos na tayo,
kailangan mong kumain ng maayos.
Ano ang gusto mong kainin?
ako...
Limang pampalasa na malutong na isda.
Hindi.
Amoy malansa.
Susunod.
Crystal mutton jelly.
Pinalamanan na walong-kayamanan na pato.
Ayaw mo rin niyan?
Hindi.
Hindi ako nagugutom.
Siguro...
huwag lang maghatid ng kahit ano.
Dahil wala siyang gana,
alisin mo lahat.
Sa labas ng palasyo,
Naglibot ako sa napakaraming restaurant para sa iyo.
Halos mabali ang mga paa ko.
At kahit isang ulam ay ayaw niya!
Nasira na ang reputasyon ko,
at linisin mo ang lahat
at hindi man lang ako papayagang kumain?
Hindi niya kaya
kahit anong mamantika.
Alisin mo lahat.
Sayang naman.
I-pack ang lahat at dalhin ito sa aking manor.
Ibabahagi ko ito kay Zhong Lin.
Okay.
Ano ang iniisip mo?
Napaisip ako
darating ang tagsibol sa loob ng ilang araw.
Oo.
Na-approve ko na
pagpupulong ng hukuman ngayong taon.
Ang daming nangyari lately.
tatay ko
dapat nandito sa tabi ko,
pero ngayon...
Cangcang,
nasa iyo pa rin ako,
Zhong Lin,
Xiao Qianqing
at ang magiging anak natin sa hinaharap.
Kung namimiss mo ang iyong ama,
maaari mo siyang bisitahin.
Kung alam niya
may anak na tayo,
ano kaya ang iisipin niya?
[Deer Courtyard]
Kapag sinira mo ang lupa,
panahon na para sa mga dakilang gawa.
[Linghe Hall]
Kamahalan.
Nasa kanyang Kamahalan ang mga kusina
ihanda itong sopas ng pugad ng ibon.
Sinabi niya sa akin
para makasigurado kang matikman.
Eunuch Feng?
Kapayapaan sa Iyong Kamahalan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Kamahalan,
Ang kanyang Kamahalan ay abala sa Wuying Hall.
Pinadala niya ako
upang palitan ang insenso ng iyong kamahalan.
Palitan ang insenso?
Ang isang mayroon ako ay ganap na maayos.
Bakit baguhin ito?
Sabi ng kanyang kamahalan
ang lumang insenso ay para sa paglilinis ng ulo
at hindi ang pinakamahusay para sa iyo ngayon.
Kaya gusto niya ang mas banayad na timpla na ito,
upang mapanatiling relaks ang iyong Kamahalan araw-araw.
Napakahusay.
Sige.
Xiaoshan,
dalhin mo sa akin ang aking espada.
Nasa mood ako ngayon.
Hindi!
Kamahalan,
hindi ka magaling ngayon.
Hindi ka dapat magsanay ng swordplay.
Hindi ko rin kaya ito?
Dati akong ipinagmamalaki na pinuno ng Fenglai Pavilion,
at ngayon
Ako ay naging ilang layaw na bulaklak ng hothouse?
Kalimutan mo na.
Kamahalan, saan ka pupunta?
Sinabi ng kanyang kamahalan na hindi ka dapat tumakbo sa paligid.
Hahanapin ko siya, okay?
Kamahalan...
Kamahalan.
Bilisan mo!
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ako para bawiin ka.
Binabantayan ako ni Xiaoshan buong araw,
sabi mo sinabi mo sa kanya
Hindi ko kaya ito
at hindi ko magagawa iyon.
Malapit na akong maging ganap na invalid.
Hindi ko rin iisipin na maging inutil,
pero...
kaya mo bang hindi kunin ang kalayaan ko?
Cangcang,
lahat ng ito ay para sa iyong ikabubuti.
Kapag sinabi ni Physician Li na maaari kang lumipat,
magkakaroon ka ng higit na kalayaan.
Sige.
At hanggang sa tumango si Physician Li,
pangako ko
Mag-aasal ako.
Mabuti.
Halika na.
Bumalik tayo sa Linghe Hall.
Tara na.
Wufu.
Oo, Kamahalan.
I-double check ang lahat ng kinakain o ginagamit ng Empress.
Walang mga error ang pinapayagan.
Naintindihan.
Personal mong babantayan ang mga bantay sa Linghe Hall.
Kamahalan,
hindi ba ito medyo marami?
Pero huwag kang mag-alala.
Babantayan ko ang nanay ko.
Makikita natin na ligtas na ipinanganak ang iyong tagapagmana.
Sige.
Kumusta ang mga bagay sa Deer Courtyard?
Ang iyong biyenan ay nagtatrabaho sa bukid doon araw-araw.
Medyo nanlalamig siya kamakailan at umuubo.
Nakita siya ng mga imperyal na manggagamot.
Bukod doon,
walang kakaiba.
Siguraduhing inaalagaan siyang mabuti.
Pagkatapos ng lahat,
tumatanda na siya.
Naintindihan.
Magdagdag ng ilang coltsfoot blossoms.
Ang mga ito ay napakahusay para sa pagpapagaan ng ubo.
Dito, Madam.
"Maglulunsad ng sorpresang pag-atake si Shi Yan
sa Langye Mountain branch ng Lingbi Sect sa loob ng dalawang araw."
I-leak ang balitang ito sa Lingbi Sect.
Ngunit hindi ba iyon maglalagay kay Shi Yan sa panganib?
Kung may mangyari kay Shi Yan,
ano ang gagawin ni Li Hongqing?
Nang malayo ang kumander ng Imperial Guards,
ikaw, ang deputy commander,
maaaring magsilbi ng mas malaking layunin.
Naintindihan.
Yung baliw na prinsesa sa palasyo
ay pa rin
isang matalinong galaw na hindi pa namin nilalaro.
santo.
Nakatanggap ako ng salita
na ang Xiaoxing Guards ng Emperador
planong hampasin ang sangay ng Langye Mountain ng Lingbi Sect.
[Saintess, Lingbi Sect]
Tama ba ang ulat?
Oo.
Sinadya ni Shi Yan na hampasin ang puso
at kunin ang sangay ng Langye Mountain sa isang suntok.
Ngunit pumasok siya sa isang ambush.
Kahit patay na ang Ghost King
at sila ngayon ay walang ulo,
ilang taon na sila sa martial world
at mahirap puksain ng lubusan.
Kanina, binanggit ni Zhu Sha ang Banal,
sinasabing siya ang kanilang tunay na panginoon.
Humihingi ako ng pahintulot na umalis
para ibalik si Shi Yan
at alisan ng takip ang katotohanan para sa Iyong Kamahalan.
Sige.
Pagkatapos ay mag-ingat.
Kumander Li.
Ano ang kailangan mo sa akin?
Aalis ako sa madaliang negosyo.
Nagpatrolya ang palasyo at ang kaligtasan ng Kanyang Kamahalan
ay nasa iyong mga kamay.
Magkaibigan tayo.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Bukod,
lahat ito ay bahagi ng aking tungkulin.
Gayundin,
sa malamig na palasyo,
hindi hihigit sa tatlong lampara ang pinapayagan.
Dapat patayin ang lahat ng lamp sa oras ng Xu.
Bagama't iyon ang gawain ng mga tagapaglingkod,
bantayan din ito ng mga lalaki.
Hilingin sa kanila na tumulong sa panonood nito.
Tatlong lampara.
Oras ng Xu.
Walang problema.
salamat po.
Ay, oo.
Alam mo
ano ang prinsesa.
Natatakot ako na hindi siya mahawakan ng mga lalaki ng maayos
at gawin siyang hindi masaya.
ayos lang.
Suyuin mo lang siya at sabihin
basta hindi siya magagalit
o tamaan ang sinuman,
malapit nang mamukadkad ang bulaklak.
Anong uri ng bulaklak ito?
Sa totoo lang, hindi ako sigurado.
Ngunit sa sandaling ito ay namumulaklak,
malalaman natin.
Aalagaan ko itong mabuti.
Sisiguraduhin kong lalago ito ng maayos at mamumulaklak.
Pagkatapos ay makikita natin kung ano ang hitsura ng magkasama.
Hindi ako kumakain hangga't hindi bumabalik si Hongqing.
Kamahalan,
Mawawala si Commander Li ng ilang araw.
Masisira mo ang iyong kalusugan kung magugutom ka.
Hindi pwede sa amin yun.
Sige na.
Dapat mas maunawain ko.
pagkatapos,
Kakain ako ng sampung kagat ngayon,
siyam na kagat bukas...
Kung hindi pa rin siya babalik sa loob ng sampung araw,
Hindi ako kakain kahit isang kagat!
Kamahalan,
ito...
talagang hindi ito gagawin!
Hayaan akong makipag-usap sa Kamahalan.
Lumabas ka.
hindi kita gusto.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪